(в порядке ст.ст. 2, 5, 7-10, 12 Федерального закона №59-ФЗ 2006 года
«О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации»)

11/08/2012 в период обострения геморрондальной болезни я обратился в 000 «Международный
од цинский центр Медикал Он Груп», где мне был поставлен диагноз: хр.геморрой 3 степени, переходя.
щей в 4-ю и назначено лечение в виде легирования латексными кольцами,

В пернод с 11/08/2012 по 17/09/2012 мне было легировано 6 узлов. 24 сентября 2012 года на осмот.
ре я уведомил локтора Волкову И.А. о тяжести и болях в промежности, Осмотрев меня, доктор отметила
воспаление в прямой кишке. Вместо того, чтобы назначить лечение или провести дополнительное обследо-
вание, она поставила мне в задний проход гемостатическую губку (см, фотографию от 24/09/12).

Вечером 27 сентября 2012 года из-за повышения температуры(39 °С) и усиления болей, я приехал в
медицинский центр, где был осмотрен доктором Шульминым Я.В., который назначил лечение. но диз ноз
не сообщил.

Утром 28 овитября 2012 года я был осмотрен доктором Волковой И.А. которая диагиостироваь
Ярый Парапроктит, назначила амбулаторное консервативное лечение и осмотры у докгора Шульмина
ЯВ, поскольку сама уезжала в отпуск Мое состояние здоровья не улучшалось и 5 окибря 2012 ола
доктор Шульмин Я.В. через просвет прямой кишки вскрыл гнойник с выделениями. После вскрытия гной-
бека содержимое не было направлено на бакпосев и ие была назначена аитибактернальная терапия. Таким
образом у меия в прямой кишке образовался свищ.

55102012 по 1111/2012 я ездил на регулярные осмотры и перевязки к доктору Шульмину. Хотя
Ооедняя запись в амбулаторной карте датирована 27/10/2012, я был на приеме у Шульмина повле
27107012 как минимум четыре раза. Поскольку мое состояние после 27/10/2012 перестало улучшаться
(увеличилось количество отделяемого из полости гнойника) доктор Шульмин просто перестал записывать
сведения об осмотрах в амбулаторную карту. В подтверждение своих слов прикладываю талон, выписал
НЫЙ в регистратуре клиники, в котором я записан на прием к доктору Шульмину на 6/1 1/2012.

ИП ноября 2012 года ночью у меня началось сильное кровотечение, снова повысилась: температура.
После осмотра, доктор Шульмин ЯВ. мне рекомендовал в подобных случаях выл «Скорую
помощь».

„После увольнения доктора Шульмииа Я.В., мие нового лечащего врача не назначили и мое
—‹ечение попросту забросили.

После этого я стал искать в сети интернет информацию о методах лечения свища. 13 ноября,
брав в поисковой системе Яндекс запрос «Лечение свищей» я увидел контекстную рекламу ООО «Меж
народный медицинский центр Медикал Он Групп — Новосибирск».

11 ноября 2012 я разговаривал © доктором Шульминым по поводу перспективности консервативно-
го лечения свища и он мне сказал, что какой-то единой ‘методики лечения не существует, что он. пробует,
маи разные лекарства в полость гнойника, и вероятность услеха составляет 50 на 50, И что гарантию мо.
Жет дать только хирургическое лечение, но в их клинике такие операции не делают.

Утром 16 ноября 2012 года после поднятия температуры, сильных болей, обильного кровотечения
и выхода большого количества гноя, я обратился по телефону 03 за скорой медицинской помощь,

'На машине Скорой помощи, я был доставлен в. Новосибирский городской центр колопроктологии
ИКБ, где был оемотрен доктором Рутковским Еьгением Александровичем, При осмотре рассказал
ПикРУ © лечении геморроя методом легирования латексными кольцами в ООО «Международный меди
цииский центр Медикал Он Груп — Новосибирск», которое привело к осложнению в виде парапроктиа
образованию свища, ночных кровотечениях и выходе гноя, послуживших основанием для На оо,
Ро; Показал (для ознакомления) медицинские документы © ходе лечения в медицинском центре Ме
кал Он Груп — Новосибирск».

Доктор Рутковский Е.А. произведя пальцевое обследование, сказал, что беспокоиться мне не о
о аа ивное лечение не показано, тк, парапроктита никакого нет и мне стоит продолжать амбудатор.
НО лечение геморроя, хотя я и просил провести более детальное обследование и госпитализацию