Обращаюсь с жалобой на Балашихинскую областную больницу (г. Балашиха, ул. Мира, д. 10), а именно на персонал реанимационного отделения.
14 августа 2023 года мой отец, Саранцев Николай Григорьевич поступил в реанимационное отделение больницы с диагнозом острый инсульт, в бессознательном состоянии (упал на улице).

Несмотря на то, что в кармане моего отца был телефон и паспорт, в течение 48 часов никто из персонала не пытался связаться с родственниками и сообщить нам о местонахождении и состоянии отца. На третьи сутки мне позвонила медсестра реанимации Галлямова А.В. и сообщила, что моему отцу срочно нужны дорогостоящие лекарства — ноотропы. Только так я узнала, что мой отец, которого мы все это время безуспешно разыскивали, находится в больнице.
Считаю такое поведение персонала нарушением закона об охране здоровья граждан.
На основании изложенного,
прошу:

1.	Провести проверку по перечисленным мною нарушениям в отношении Балашихинской областной больницы.

Приложение:
1. выписка из медкарты Саранцева Н.Г.
