Я, генеральный директор ООО Вечный двигатель, Николаев Сергей Сергеевич (ИНН 1834561231, КПП 234123123, ОГРН 3451236784563, юр. адрес: 426009, г. Ижевск, ул. Партизанская, д. 156, оф. 14, тел.: 8 (3412) 76-43-21), заключил с частной клиникой Доктор Профи (ООО Доктор Профи, ИНН 5612341231, юр. адрес: 426005, г. Ижевск, ул. Елочная, д. 123) договор на проведение медосмотра моих работников.

12 ноября 2020 года работники ООО Вечный двигатель прошли медосмотр. Осмотр хирурга и стоматолога проходил в ненадлежащих условиях, в кабинете было грязно, врачи Воронов А.В. и Соколов Е.К. были без халатов и медицинских масок. Также 13 ноября 2020 года были потеряны результаты анализов крови троих моих работников, один результат был с ложными показателями.

На основании вышеизложенного прошу провести государственный контроль качества и безопасности медицинской деятельности в части соблюдения порядков оказания медицинской помощи и стандартов ООО Доктор Профи в отношении работников ООО Вечный двигатель.

О результатах проведения проверки качества и порядка оказания медицинской помощи прошу сообщить мне по почте на указанный выше адрес.

Приложение:

1.	Договор на проведение медицинского осмотра от 10 ноября 2020 года № 234 на 2 л.
2.	Результаты анализов крови от 13 ноября 2020 года (с неверными показателями) на 1 л.
3.	Результаты анализов крови от 15 ноября 2020 года (в верными показателями) на 1 л.
4.	Фото медицинских кабинетов, в которых осуществляется прием пациентов на 5 л.
